---
aliases:
- 税関関係手数料令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 329CO0000000164
id: JPLAW:329CO0000000164
law_id: 329CO0000000164
law_no: 昭和二十九年政令第百六十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/329CO0000000164
official_title: 税関関係手数料令
promulgation_date: '19540625'
tags:
- 税関関係手数料令
tier: 1
title: 税関関係手数料令
---

# 税関関係手数料令

## 本則（18条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第13条の2.md|第13条の2]]
- [[本文/第13条の3.md|第13条の3]]
- [[本文/第13条の4.md|第13条の4]]
- [[本文/第13条の5.md|第13条の5]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年三月三一日政令第一三五号.md|令和四年三月三一日政令第一三五号]]
- [[附則/平成一九年六月二九日政令第一九六号.md|平成一九年六月二九日政令第一九六号]]
- [[附則/平成六年三月二四日政令第七〇号.md|平成六年三月二四日政令第七〇号]]
- [[附則/昭和六二年八月一三日政令第二八二号.md|昭和六二年八月一三日政令第二八二号]]
- [[附則/平成一七年七月二一日政令第二四九号.md|平成一七年七月二一日政令第二四九号]]
- [[附則/昭和五〇年一〇月一日政令第二九四号.md|昭和五〇年一〇月一日政令第二九四号]]
- [[附則/平成九年三月三一日政令第一一二号.md|平成九年三月三一日政令第一一二号]]
- [[附則/昭和三五年三月三一日政令第六九号.md|昭和三五年三月三一日政令第六九号]]
- [[附則/平成八年三月三一日政令第九二号.md|平成八年三月三一日政令第九二号]]
- [[附則/平成二〇年六月一八日政令第一九七号.md|平成二〇年六月一八日政令第一九七号]]
- [[附則/昭和三八年六月二八日政令第二二五号.md|昭和三八年六月二八日政令第二二五号]]
- [[附則/昭和三二年三月三一日政令第五〇号.md|昭和三二年三月三一日政令第五〇号]]
- [[附則/昭和四九年三月三〇日政令第八三号.md|昭和四九年三月三〇日政令第八三号]]
- [[附則/平成六年三月三一日政令第一一三号.md|平成六年三月三一日政令第一一三号]]
- [[附則/平成一九年九月二〇日政令第二九一号.md|平成一九年九月二〇日政令第二九一号]]
- [[附則/平成二四年三月三一日政令第一一一号.md|平成二四年三月三一日政令第一一一号]]
- [[附則/令和三年三月三一日政令第一三一号.md|令和三年三月三一日政令第一三一号]]
- [[附則/昭和三六年一〇月二七日政令第三三〇号.md|昭和三六年一〇月二七日政令第三三〇号]]
- [[附則/昭和四〇年五月三一日政令第一八〇号.md|昭和四〇年五月三一日政令第一八〇号]]
- [[附則/平成六年七月二七日政令第二五一号.md|平成六年七月二七日政令第二五一号]]
- [[附則/昭和四〇年三月三一日政令第九二号.md|昭和四〇年三月三一日政令第九二号]]
- [[附則/平成一一年六月一一日政令第一七九号.md|平成一一年六月一一日政令第一七九号]]
- [[附則/平成五年三月三一日政令第八八号.md|平成五年三月三一日政令第八八号]]
- [[附則/昭和四〇年一一月一五日政令第三五六号.md|昭和四〇年一一月一五日政令第三五六号]]
- [[附則/昭和三九年三月三一日政令第七四号.md|昭和三九年三月三一日政令第七四号]]
- [[附則/平成二六年一二月一二日政令第三九三号.md|平成二六年一二月一二日政令第三九三号]]
- [[附則/昭和四六年三月三一日政令第八六号.md|昭和四六年三月三一日政令第八六号]]
- [[附則/昭和六一年三月三一日政令第八七号.md|昭和六一年三月三一日政令第八七号]]
- [[附則/平成二九年一月二五日政令第六号.md|平成二九年一月二五日政令第六号]]
- [[附則/昭和五八年三月三一日政令第四八号.md|昭和五八年三月三一日政令第四八号]]
- [[附則/平成一四年三月三一日政令第一一一号.md|平成一四年三月三一日政令第一一一号]]
- [[附則/昭和三六年五月三一日政令第一五一号.md|昭和三六年五月三一日政令第一五一号]]
- [[附則/昭和五三年三月二二日政令第四二号.md|昭和五三年三月二二日政令第四二号]]
- [[附則/昭和三二年五月一七日政令第一〇五号.md|昭和三二年五月一七日政令第一〇五号]]
- [[附則/平成四年三月三一日政令第九二号.md|平成四年三月三一日政令第九二号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日政令第一八七号.md|平成一二年三月三一日政令第一八七号]]
- [[附則/昭和六〇年一二月二一日政令第三一七号.md|昭和六〇年一二月二一日政令第三一七号]]
- [[附則/平成九年三月二八日政令第九三号.md|平成九年三月二八日政令第九三号]]
- [[附則/令和七年三月三一日政令第一四一号.md|令和七年三月三一日政令第一四一号]]
- [[附則/昭和三一年一一月六日政令第三二八号.md|昭和三一年一一月六日政令第三二八号]]
- [[附則/昭和六三年三月三一日政令第七四号.md|昭和六三年三月三一日政令第七四号]]
- [[附則/昭和四二年五月三一日政令第一一三号.md|昭和四二年五月三一日政令第一一三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四一年三月三一日政令第八一号.md|昭和四一年三月三一日政令第八一号]]
- [[附則/昭和四五年四月二七日政令第九五号.md|昭和四五年四月二七日政令第九五号]]
- [[附則/昭和五〇年三月三一日政令第六七号.md|昭和五〇年三月三一日政令第六七号]]
- [[附則/昭和六〇年一二月二〇日政令第三一六号.md|昭和六〇年一二月二〇日政令第三一六号]]
- [[附則/昭和五三年三月四日政令第二九号.md|昭和五三年三月四日政令第二九号]]
- [[附則/昭和五六年三月三一日政令第六九号.md|昭和五六年三月三一日政令第六九号]]
- [[附則/平成一二年三月二三日政令第八二号.md|平成一二年三月二三日政令第八二号]]
